❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම භූ භෞතික විද්‍යාව සඳහා විද්‍යාලයට ගිය
නමුත් එය අතහැර දැමුවා.
මම හමුදාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ,
මම විභාගය සමත් වෙලා
KMA එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හත්වන ශ්‍රේණියේ
දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරුවෙක්.
ඔබේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට CT ​​ස්කෑන් එකක් කළා.
මට එයාගේ දකුණු පෙණහලුවල සෙන්ටිමීටර 3ක ප්‍රමාණයේ ගැටිත්තක් පේනවා.
ඒක ගෙඩියක් වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔහුට බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
මට වයස අවුරුදු හතේදී මගේ අම්මා නැති වුණා.
සහ මගේ තාත්තා ...
ඔහු ඉදිකිරීම් ස්ථානවල වැඩ කළා,
නමුත් ඔහු තුවාල ලැබූ දා සිට,
ඔහු වැඩ කරලා නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මම දකියි.
වැස්ස සුළඟට කිව්වා...
ජෛව විද්‍යාත්මක කැමැත්ත පත්‍රිකාව
ජෛව පරීක්ෂණය සඳහා,
ඔහුව දින එකක් හෝ දෙකක් රෝහල්ගත කළ යුතුයි .
තවද, ඔබ මෙහි අත්සන් කළ යුතුය.
රෝගියා හෝ භාරකරුගේ අත්සන
"ඔයා තල්ලු කරනවා."
"හා මම වත් කරන්නම්."
15 වන කථාංගය
එකට
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා ඇවිදින්න යන්න එපා.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මේ දිනවල රක්ෂණ සමාගම්
ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
ඔවුන් මට
ස්වයං-තුවාල කර ගැනීම සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළා.
පොලිසියට කතා කළා.
"තමන්ටම හානි කර ගැනීම සහ බිය ගැන්වීම"?
මම පාරේ ඇවිදිමින් හිටියා,
සහ කාර් එකක් මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සි-වූ ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
මට එයාට කතා කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැන් එයාට කතා කරන්නම්.
නෑ. එයාට කරදර කරන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නම්.
ඒ නිසා සල්ලි වලට Si-woo ගහන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
වෛද්‍යවරයා කියනවා ඔයාට බයොප්සි එකක් කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි.
රෝහල එහෙම කරන්නේ සල්ලි හොයන්න.
රැවටෙන්න එපා.
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයකින් ඔබේ පෙණහලුවල යමක් පෙන්නුම් කළා.
වයසට ගියාම,
ඔයාට ගැටිති කිහිපයක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
හොඳයි, ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා නම්,
මට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
මට බත් එකකුයි සුප් එකකුයි ගන්න ඕන.
ජෛව පරීක්‍ෂණය සිදු කිරීම සඳහා,
ඔබව රෝහලට ඇතුළත් කළ යුතුයි.
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
නමුත් එය ඔබට භාරයි.
සි-වූට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා එයාට කියන්නේ නෑ නේද?
ජීස්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් කල්පනා කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කරන්න ඕන?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඒ ලී සි-වූ මිනිහව මුණගැහුණා.
ඇයි ඔයා එයාව දැක්කේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා වෙන් වුණා කියලා.
අපි කළා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
කොහොමත් හැම සම්බන්ධයක්ම
විවාහයකින් කෙළවර වෙන්නේ නැහැ.
විවේක ගන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැසීම.
මුල් සීතල දිගටම පවතින අතරතුර,
අද සෝල්හි පළමු හිම පතනය නිරීක්ෂණය විය.
උෂ්ණත්වය තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇති බැවින්,
සෝල් හි වත්මන් උෂ්ණත්වය 3°C වන
අතර සංවේදී උෂ්ණත්වය 0.7°C වේ.
අද සවස් වන තුරු කාලගුණය
සිසිල් වනු ඇතැයි KMA අනාවැකි පළ කරයි
ඊට පස්සේ
හෙට හවස සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වයට පත් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මධ්‍යම කලාපය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
හෙට දහවල් සිට සුළඟ තරමක් තදින් හමයි .
කරුණාකර පහසුකම් කළමනාකරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
වාතය පිරිසිදුයි, සහ සාමාන්‍ය
දෛනික සියුම් දූවිලි සාන්ද්‍රණය
රට පුරා
සාමාන්‍ය මට්ටමේ සිට යහපත් මට්ටමක පවතී.
නැගෙනහිර මුහුදේ මධ්‍යම කොටසේ ඈත මුහුදේ--
ඔයාට ඒක වැඩි නම්,
මම තනියම රෝහලට යන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අපි ඊයේ කතා කළ දේවල්...
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න පුළුවන්ද ?
අපි කාලය මග හැරියොත්,
අපට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට නම් දැන්ම බබෙක් හදන්න වත්කමක් නෑ කියලා හිතෙනවා .
ඒකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා හිතලා බලන්න.
රෝහල, දරු ප්‍රසූතිය
සහ පසු ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානය.
අපි ලාභදායී ස්ථානයකට ගියොත්,
අපිට කොහොම හරි ඒවා ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි.
එතකොට මොකක්ද?
අපි බබාව හදාගන්න ඕනේ.
මගේ දරු ප්‍රසූති නිවාඩු අවසන් වූ පසු,
අපිට නැනී කෙනෙක් බඳවා ගන්න වෙනවා.
මම බැලුවා එයාලට කීයක් ගෙවනවද කියලා
ඒ වගේම ඒක
මගේ ආරම්භක වැටුපට සමානයි.
දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථාන වැනි ස්ථාන තිබේ.
අලුත උපන් බිළිඳෙකු දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට යවන්නේ කෙසේද ?
ඔයා උදේ පාන්දර වැඩට යනවා,
මම හැම වෙලාවෙම අතිකාල වැඩ කරනවා.
ඔබට සැමවිටම මාතෘ නිවාඩු ලබා ගත හැකිය.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මගේ පළවෙනි සාමාන්‍ය තීරුව භාරගත්තා
.
මට මේ අවස්ථාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට මගේ වෘත්තිය අතහරින්න ඕන නෑ.
අපි විවාහ වෙනකොට ගොඩක් සූදානමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම බබෙක් ලැබෙන්න කලින් සූදානම් වෙන්න ඕන .
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
හායි.
බයොප්සි පරීක්ෂණය දහවල් කාලයේදී සිදු කෙරේ.
ඊට කලින් රුධිර පරීක්ෂණයක් සහ තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕන .
මම දකියි.
මට දහවල් ඉඳන් උපවාස කරන්න වෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මට හෘදයාංගම උදෑසන ආහාරයක් ගත යුතුව තිබුණි.
ජෙස්, මට බඩගිනියි.
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ
, මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා සි-වූට කිව්වේ නෑ නේද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය
මොකක්ද? ඔයා ඇයි එතනට ආවේ?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට ඉන්න තැනක් හම්බුනේ නැද්ද?
කරුණාකරලා අධ්‍යක්ෂක ජින්ට කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
නැහැ. මම කැමති නැහැ ඇය මා ගැන කරදර වෙනවාට.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
සුභ උදෑසනක්.
- මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
කාලගුණය
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ සීතලයි.
ඒක හරි යයි.
සයිබීරියාව කේන්ද්‍ර කරගත් මහාද්වීපික ප්‍රතිචක්‍රලෝනය තාවකාලිකව වර්ධනය විය.
නමුත් දකුණේ උණුසුම් වාතය ශක්තිමත්,
ඉතින් හෙට හවස් වෙනකොට සීතල අඩු වෙයි .
සමූහ පුරෝකථන
අනාවැකි එළියට ආවේ කෙසේද?
මිස් ලී, මට සමූහ අනාවැකි දෙන්න.
කණ්ඩායම් පුරෝකථනය:
දෝෂ සහ අවිනිශ්චිතතා අවම කරන ක්‍රමයක්
විවිධ අනාවැකි පළ කිරීම සඳහා සංඛ්‍යාත්මක ආකෘති කිහිපයක් භාවිතා කිරීමෙන්
-හොඳයි...
-හරි හරි.
NWP ආකෘතිය
සහ සමූහ අනාවැකි පෙන්නුම් කරන්නේ
හෙට දහවල් උෂ්ණත්වය නැවතත් ඉහළ යනු ඇත.
ඔවුන් කරනවා.
ඊයේ අනාවැකි දැන්වීම
එතරම් සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි,
මේ පාර මට ලේසියි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
සුභ උදෑසනක්.
-හෙලෝ.
-සුභ උදෑසනක්.
ඉන්න.
ඔයා ඊයේ මේක මගේ තැන දාලා ගියා.
ඔහ්…
හරි.
මම හිතන්නේ මම හොඳටම යටපත් වෙලා හිටියා.
මගේ අම්මා මිනිස්සුන්ට එහෙම කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඇය "අම්මා" කිව්වා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
ඔහු දැන් ඇගේ මව හමුවෙයිද?
ඒක නියමයි.
තාම ඔයාගෙ කුකුළන්ව ගණන් කරන්න එපා.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
මනෝභාවය නරක් නොකරන්න.
ඔව්?
උපවාසය...
ඒ කියන්නේ මටත් වතුර බොන්න බෑ නේද?
මම වැඩ කරනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කෝපි ඕනද?
ස්තූතියි.
හොඳයි…
ඔයා අන්තිමට
තාත්තට කතා කළේ කවද්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද කාලගුණය
එකපාරටම සීතල වුණා.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට එයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
එයාට හෙලෝ කියන්න කතා කරන එක එච්චර අමාරුද ?
ඒක අමාරු නිසා නෙවෙයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නැති නිසා.
නමුත් ඔහු දැන් වයසයි.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තා අනිත් තාත්තලා වගේ නෙවෙයි.
එයා කවදාවත් මාව ගණන් ගත්තේ නෑ..
නැත්නම් මම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා.
ඉතින් මම ඇයි එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඇයි එයාට කතා කරලා බලන්න ඕන
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා?
සීත කාලගුණය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔයා එයා එක්ක තරහින් ඉන්න නිසා තමයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ .
නමුත් ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
එවිට ඔබට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත
.
නැත.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මොකද මට ආපහු හැරෙන්න ඕන කරන එක මොහොතක්වත් නැහැ.
ඔහු සම්බන්ධයෙන්.
අපි රණ්ඩු වුණේ එයාගේ තාත්තා නිසා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
හරි.
අර්ධකාලීන ගෘහ පාලකයා
අර්ධකාලීන ගෘහ සේවිකාවක් සොයමින්
පූර්ණ කාලීන ගෘහ පාලකයින් බඳවා ගැනීම
මසකට ඩයපර් පිරිවැය
ළදරු සූත්‍රයේ මසකට පිරිවැය
-නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්.
-ඔව්?
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
හොඳයි, මට එච්චර බඩගිනි නැහැ.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-හරි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ දිවා ආහාරයට යනවද?
දැනටමත් දිවා ආහාර වෙලාවද?
හරි, අපි දවල්ට කෑමට යමු.
- අපි හැමෝම යමු.
- හමුවෙමු.
මට බඩගිනි නෑ. ඔයා යන්න.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි.
අපි දවල්ට කෑමට යමු.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
කමක් නැහැ.
දෙමාපිය ප්‍රජාව
ප්‍රජාවට සම්බන්ධ වන්න
ප්‍රජාවට සම්බන්ධ වීමට තොරතුරු ඉදිරිපත් කරන්න
බබා බම්ප් නික්නමේ
ඔව්.
ඔයා බෝ-මිගෙන් ඇහුවද?
ඔව්, මම කළා.
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-ඇයට එළියෙන් කන්න ඕනද?
ඇයට බෑගයක් හෝ ඇඳුම් අවශ්‍ය නැද්ද?
නැහැ. ඇයට ඒවා ඕන නෑ.
එයාට අපිත් එක්ක එළියේ කෑම කන්න විතරයි ඕන.
මට අන්තිම වතාව යන්තම් මතකයි.
අපි හැමෝම එකට එළියට කෑවා.
ඇයට මතකයක් නැතුව ඇති.
ඒ ඇයට වයස අවුරුදු පහක් හෝ හයක් වන විට.
හරි.
කොහොමහරි, ඇය ළදරු පාසලක ඉගෙනුම ලබන කාලේ අපි පවුලේ අවන්හලකට ගියා .
කොහොම වුණත් අපි අන්තිමේදී ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
හරි. අපි කළා.
මම ඇකඩමියට කතා කරලා
ඇගේ සවස පන්තිය අවලංගු කළා,
ඉතින් අවන්හලක් වෙන්කරවා ගන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයාව හමුවෙන්නේ කවද්ද කොහෙදිද කියලා කියන්න.
තොරතුරු සඳහා, බෝ-මි පැස්ටා වලට කැමතියි.
පැස්ටා.
හරි. තේරුණා.
ජීස්, අම් ඩොං-හන්.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් කිසිවක් කර නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්.
මම ECMWF ආකෘති දත්ත මුද්‍රණය කර
ඔබේ මේසය මත තැබුවා.
රැස්වීමට පෙර ඔබට එය කියවිය හැකිය.
මම KIM එකත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
-මෙන්න ඔයාගේ සිට්‍රන් තේ.
-ස්තූතියි.
කරුණාකර උණුසුම් සිට්‍රන් තේ එකක් දෙන්න.
හායි, සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරිම සීතලයි.
මෙච්චර ඉක්මනට සීතල වෙන්න ඕනද?
මම දන්නවා නේද?
මේ ප්‍රාන්තයේ හැම දෙයක්ම හදිසියේම වෙනස් වෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ කණ්ඩායමේ මිස් කිම් කොහොමද?
කුමක් ද?
මම කී පාරක් ඔයාට කිව්වද
මේක අධි-විභේදන දත්ත එක්ක සංසන්දනය කරනකොට
අසාමාන්‍ය කාලගුණ අනාවැකි ඇතිවීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයිද ?
ඔයා මගෙන් අනාවැකි විශ්ලේෂණය කරන්න කිව්වා,
නමුත් ඒවා සංසන්දනය කිරීමට නොවේ.
ඔයා
වැඩ කරන්න ඕන කියලා දැනගන්න තරම් කාලයක් වැඩ කරලා තියෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-ආයෙත් කරන්න.
හරි හරී.
ඒ මොකක්ද? ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නෑ, කමක් නෑ.
ප්‍රතිපත්ති අංශය
ඇයව ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සතුටු වෙන්න. මේක බොන්න. මේ සිට්‍රන් තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
බැරෝමීටරයට
අමුතු ප්‍රවාහයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජෙට් ප්‍රවාහ ගම්‍යතාව
පවත්වා ගෙන යන බැවින්,
ඉහළ කැපුම් පහත් මට්ටම
පහසුවෙන් නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
NWP ආකෘතියට අනුව,
හෙට දහවල් උෂ්ණත්වය නැවත ඉහළ යනු ඇත .
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
සි-වූ, ඇවිත් මේක බලන්න.
මෙන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හැකියාව විශ්ලේෂණය කිරීම වඩා හොඳය.
සජීවී දත්ත සමඟ සංසන්දනය කිරීමෙන්.
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
-ඔව්.
-ඒකේ මොකක්ද අමුතු දේ?
ඔබ මෙහි බැලුවහොත්, ජෙට් ප්‍රවාහයේ ප්‍රසාරණය ඉතා ස්ථායී වේ.
අපිට මීට කලින් මේ වගේ කේස් එකක් තිබුණේ කලාතුරකින්
නේද?
හරි. ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
සමූහ පුරෝකථන ප්‍රතිඵල අතර,
සීතල රැල්ල දිගු කිරීමට ඉඩ ඇති කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් නැවත විශ්ලේෂණය කරමු .
හරි. එහෙනම් මම රැස්වීම කරගෙන යන්නම්.
නිකුත් කර ඇති NWP ආකෘතිය මත පදනම්ව .
හරි හරී.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්. ප්‍රධාන කලාප සඳහා කාල ශ්‍රේණි දත්ත මට එවිය හැකිද ?
-මම දැන් ඒක යැව්වා.
-හරි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
ඒක හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හරිම අව්ව තියෙන නිසා.
ගිය වතාවේ,
වලාකුළු සහිත නිසා ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
සීතල දවසක එයාට ශක්තිය අඩුයි කියලා මම හිතන්නේ.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
අම්මේ, මම විනාඩියකට එළියට යනවා.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඇයි ඔයා මට සීතලයි කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
මගේ යට ඇඳුම් ජැකට් එක කොහෙද?
අම්මේ! මගේ යට ජැකට් එක කොහෙද?
ඔයාට වයස අවුරුදු 40 යි.
ඇයි ඔයාම ඒක හොයලා බලන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද අම්මේ?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මට ඔයාට තරහ වෙන්න තරම් ශක්තියක් නෑ.
ඔයයි හ-කියුංයි
තමන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ පහළ ජැකට්ටුව ඔබම සොයා ගන්න.
රට පුරා සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වය
සීතල වාතය බැස යන විට අංශක 10 සිට 15 දක්වා පහත වැටෙනු ඇත
මහාද්වීපික ප්‍රතිචක්‍රීය වර්ධනය හේතුවෙන් .
කමක් නැහැ.
ඉතින් මේ සීතල කවදා අඩු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
NWP ආකෘතිය
සහ සමූහ පුරෝකථනය දෙස බලන විට,
හෙට දහවල් වන විට උෂ්ණත්වය
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වන බව පෙනේ, නමුත්...
"නමුත්"? නමුත් මොකක්ද?
සමූහ අනාවැකියේ අපට අමුතු දෙයක් හමු විය ,
ඒ නිසා අපි එය නැවත විශ්ලේෂණය කරනවා.
"අමුතු දෙයක්"?
සමූහ පුරෝකථනය
කණ්ඩායමේ අනාවැකි තිස් දෙකෙන්,
ආකෘති හතරක් පුරෝකථනය කළේ
සීතල රැල්ල
දින තුනක් දිගු වනු ඇත.
අපි කණ්ඩායම මෙහෙයවන්නේ
කොයි එකටද වැඩි ඉඩක් තියෙන්නේ කියලා බලන්න නේද?
ඔව්…
නමුත් මේ නඩුව ටිකක් වෙනස්.
ප්‍රබල ජෙට් ප්‍රවාහයක් දිගටම පවතී
10km ඉහළ වායුගෝලයේ පවත්වා ගැනීමට .
සහ ශක්තිමත් කඩඉම් අඩු
කිලෝමීටර 5 ක් දුරින් නැගෙනහිරට ගමන් කළ නොහැක.
ඔයා කිව්වා
තිස් දෙකෙන් හතරක් විතරයි මෙහෙම ඉන්නේ කියලා.
ඒ කියන්නේ තව දවස් තුන හතරක් සීතලයිද ?
ඔව්.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
දේවල් පවතින ආකාරයට--
අපට අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කිරීමට සිදු විය හැකිය.
අනාවැකිකරු ලී.
අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබ ඔහු සමඟ එකඟද?
අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කරන්නද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක වැරදි නම්, කලබලයක් ඇති වෙයි.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔබ ඔහු සමඟ එකඟද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔව් සර්. මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
නෑ, නවත්තන්න!
හැරී KMA වෙත ආපසු යන්න.
ඇයි?
මම හෙට ලිපි දැනටමත් ඔබට එවා තිබෙනවා.
KMA අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කරමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එහි ප්‍රතිවිපාක කෙසේ හසුරුවනු ඇත්ද?
මුළු ප්‍රධාන කණ්ඩායමම ඔබට විරුද්ධව හැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මට සංඛ්‍යාත්මක ප්‍රතිඵල නොසලකා හැරිය නොහැකියි .
සමූහ වටිනාකම දෙස බලන විට,
පෙර පුරෝකථනය නිවැරදි නොවේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම්, අනාවැකිකරු ලී,
මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණයි.
ඒ නිසා…
සි-වූ කියපු දේට ඔයා වෙඩි තියන්නද යන්නේ ?
ඔයා දන්නවා ද,
මම තරුණ කාලේ,
කරදර ඇති කළ හැම වතාවකම,
අධ්‍යක්ෂ චෝයි මට සහයෝගය දුන්නා
, මාව ආරක්ෂා කළා.
මම මෙහෙට ආවේ එහෙමයි.
දැන්, මට මගේ තරුණ සගයන් වෙනුවෙන් එය කිරීමට අවශ්‍යයි .
අපි ඒ වයසේ සහ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මොකද ඔබ
වැඩිහිටියෙකු මෙන් ක්‍රියා කරනවා, හිතනවා, කතා කරනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නෑ, මම නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
මම මේ දවස්වල බොහෝ විට මෙහෙමයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
ඔබ ස්වයංක්‍රීයව වැඩිහිටියෙකු වන්නේ නැත.
මට ගොඩක් දේවල් වලට වගකිව යුතුයි .
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
වැඩිහිටියෙකු වීමට.
කමක් නැහැ.
ප්‍රධාන කණ්ඩායමට
අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එසේ වේවා.
අපි පසුව එහි ප්‍රතිඵල ගැන සිතමු.
මම අනාවැකිය නිකුත් කරන්නම්, අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ස්තූතියි.
බායි.
සි-වූගේ පියා
ඔව්, මේ වෙලාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම දැන් කතා කළා.
මොකද මම ඉක්මනින්ම බයොප්සි එක කරනවා.
මම දකියි.
කෙසේ හෝ වේවා…
වාට්ටුවත් වෙන්කරවා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මට මේ තරම් හොඳ පුතෙක් ලැබීම ගැන මම වාසනාවන්තයි.
මම සි-වූ එක්ක ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්නම් .
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා හරිම අච්චාරුයි වගේ,
ඒ නිසා ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවමත්, සි-වූට මට වඩා කාන්තාවන් කෙරෙහි හොඳ ඇසක් තිබේ .
හරිද?
ඇත්තටම…
අපි වෙන් වුණා.
ඔයා වෙන් වුනාද?
ඇයි?
සි-වූ යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
ඉන්පසු…
අධ්‍යක්ෂ ජින්, ඔහු ඔබට අකීකරු වුණාද?
නැත.
ඒක අමුතුයි.
එයා කවදාවත් කාටවත් වංචා කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් බීලා රණ්ඩු වෙනවා.
නමුත් ඔහු එහෙම කළාද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
ඔයා වෙන් වුණාම මට හොඳ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මට පරීක්ෂණ කරන්න සැලැස්සුවේ,
මට වාට්ටුවක් වෙන් කරන්නද?
මොකද අනාවැකිකරු ලී තවමත්
ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා සහ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මට ඔයාට මෙච්චර උදව් කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා
නේද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඔයාගේ පරීක්ෂණ වලට සුභ පැතුම්. බායි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔහු ඇයට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජීස්.
වාර්තාකරු චේ!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට අසනීපද?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයා…
කුමක් ද?
යහපත්කම.
එය මලබද්ධයක්ද?
ඒ ඔක්කොම ආතතිය නිසා.
මේක කරලා බලන්න. මේක ඖෂධීය ඖෂධයක්.
එය පැයක් ඇතුළත ක්‍රියාත්මක වේ.
අරගල කරන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඖෂධීය උපකාර ලබා ගන්න.
-හරිද?
-හරි.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ප්‍රදේශයේ ප්‍රසව හා නාරිවේදය
ඔබේ වෙන්කිරීම තහවුරු කර ඇත
මුලින්ම මම ඔබට කෙටි දළ විශ්ලේෂණයක් ලබා දෙන්නම්,
ඊට පස්සේ ප්‍රශ්න අහනවා.
ඊයේ පටන් ගත් සීතල රැල්ල
තවත් දින තුනක් හෝ හතරක් පවතිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
හෙට සිට අඩු වනු ඇතැයි මුලින් පුරෝකථනය කරන ලද සීතල රැල්ල ,
මෙම සති අන්තය දක්වා පවතිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ ,
ප්‍රධාන වශයෙන් මධ්‍යම කලාපයේ
සහ සමහර දකුණු අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල.
-බායි.
-සුභ රාත්‍රියක්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
-මම ගියා. බායි.
-බායි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න. මට ඒක තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන.
ස්තූතියි.
ජෙට් ප්‍රවාහය දිගටම පවතීවිද?
ධාරාව පමණක් දනී
එය පවතිනු ඇත්ද නැතහොත් පසුබසිනු ඇත්ද යන්න.
අනාවැකිය නිකුත් කර ඇත.
ඒ නිසා නිරීක්ෂණය නවත්තලා ගෙදර යන්න.
මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්නම්.
-කලින්-- -කලින්
වුන දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා
අහන්න ඇත්තේ එයාට කොහොමද කියලා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඔයා හරි.
අපි මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන සෑම විටම,
මම ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මම එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මගේ සබඳතා ආරම්භ වූයේ ආදරයෙන්.
නමුත් මගේ තාත්තා
සෑම විටම ඒවායේ අවසානයේ සිටියේය.
මට වුණත් එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරු කෙනෙක්
. මට එයා එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
මගේ තාත්තාව ඇගේ පවුල කරගනිමින් මම ආදරය කරන කාන්තාව .
ආදරයෙන් බැඳීම විතරක් මදිද?
පවුලක් වීම අවශ්‍යද?
නමුත් ලෝකය ඔබට එය කියයි
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමේ වගකීම ඔබ ගත යුතුයි.
ඒ සඳහා ඇති එකම මාර්ගය විවාහය බවත් .
ඒ නිසා…
මම ඇයට කිව්වා අපි වෙන් වෙමු කියලා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
සි-වූ.
ඇයි ඔයා ඒක හරි කියලා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා දිගටම කියන්නේ?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්නවා කියලා?
මම ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ කිව්වොත්?
මම තවමත්…
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හේයි! අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං කොහෙද?
හේයි, අධ්‍යක්ෂ ජින්!
අධ්‍යක්ෂක ජින්!
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං!
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජින් කොහෙද?
අනාවැකිය අවුල් කරලා එයා ගෙදර ගියාද ?
අධ්‍යක්ෂ ජින් කොහෙද ගියේ?
මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
ඒයි, කවුද ඔයාට
අනාවැකිය වෙනස් කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට කොහොමද!
ජෙට් ප්‍රවාහය පසුබසින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඉහළ වායුගෝලයේ කිලෝමීටර 10 ක උන්නතාංශයක.
හේයි.
පෙර කණ්ඩායමේ පුරෝකථනය මත පදනම්ව අපි විශ්ලේෂණය කරමු.
අපි මෝඩ නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ අනාවැකි නිසා,
ඔවුන්
දත්ත අගයන් සජීවී තත්ත්වය සමඟ සංසන්දනය කිරීමෙන් විශ්ලේෂණය කළහ.
පැය 12ක් සඳහා, වඩාත්ම විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රය වේ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන නොසලකා අනාවැකිය උඩු යටිකුරු කරනවාද ?
මම ඒකට ගරු කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම
සජීවී තත්ත්වය මත පදනම්ව පුරෝකථනය කළා පමණයි.
ඔබේ අනාවැකිය වැරදි නම්?
ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්නේ කවුද?
මානව පිරිවැය සහ ද්‍රව්‍යමය වියදම්.
ඒවාට වගකිව යුත්තේ කවුද?
නමුත් අසාමාන්‍ය කාලගුණයක් නිරීක්ෂණය වී ඇත.
මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙකුගේ අනාවැකියක් නිසාද ?
කුමක් ද?
හෙඩ්ක්වාටර්ස්
ෂින් සියෝක්-හෝ
හායි, සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු, ඔයා කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න ඕනේ .
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂක
පුරෝකථනය පෙරළීම නිසා කෝපයට පත්ව සිටී .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- අධ්‍යක්ෂක.
-නවත්තන්න කොල්ලනේ.
-ඔයා මොනවද කිව්වේ?
-අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය.
-කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
-මට මගේ පවුලේ අය එක්ක එළියේ කන්න දෙන්න.
-ජින් හ-කියුං!
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ වගේ නිසා මම විහිළුවක් කියලද හිතන්නේ ?
ඔබ වැරදි බව පිළිගෙන සමාව ඉල්ලන්න.
දැන් මට සමාවෙන්න!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ සර්.
මොකක්ද? ජීස්.
හේයි, ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
-කරුණාකර නවත්තන්න--
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
ප්‍රධාන කණ්ඩායම කොතරම් දැඩි හා විනයගරුක විය යුතුද යන්න මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
-එයාව අතාරින්න!
-ආයෙත් කියන්න.
-අතහරින්න!
-ඔයාට කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද?
-එහෙම නේද?
-මම කිව්වා එයාව අතාරින්න කියලා!
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම් ඩොං-හැන්
හෙලෝ?
එය මොකක් ද?
සොක්-හෝ.
සොක්-හෝ?
හේයි, ෂි-වූ.
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්තුමනි. මේ සුං-ජින්.
ඔහ්, නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
මේ වගේ තැනක් වෙන්කරගන්න එක තාත්තට හරියන්නේ නෑ .
ඔයා එළියෙන් කන්න ඕන කිව්ව නිසානේ .
මේක ඇත්තටම ජනප්‍රිය තැනක්.
මම සමාජ මාධ්‍යවල ඒක බැලුවා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් මෙහි එනවා.
එය චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි උණුසුම්ම ස්ථානයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර බවයි.
ඇත්තටම? ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒකට යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
අපට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
බෝ-මිගේ තාත්තා
හායි. මොකක්ද ඒ? ඔයා කොහෙද?
මම…
ඇත්තටම මම එතනට යමින් හිටියා.
නමුත් මට කණගාටුයි.
මට හදිසියේම KMA එකෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
-හරි. මට තේරුණා.
-හ්යැං-රේ, මම...
-මම--</i
> -මට තේරුණා. බායි.
මොකක්ද අවුල?
තාත්තා කිව්වද එයාට එන්න බෑ කියලා?
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මේ වගේ දවසක එයා හැමදාම මේක කරනවා.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි කමු.
මට කෑම දෙකක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
මට වෙන කවදා මෙහෙට එන්න ලැබෙයිද?
ඔයා පුරුද්දක් විදිහට වැරදි කරන කෙනෙක් නේද?
ඒක වැරැද්දක් සර්.
ඔහු රණ්ඩුවක් නවත්වන්න හැදුවා.
ඒක අහම්බෙන්.
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ සර්.
අනාවැකිකරු ලී ඔබව නවත්වන්න හැදුවා විතරයි
. ඒක අහම්බයක්.
අනතුරක්ද?
අනාවැකිකරු ලී.
මට විශ්වාසයි මේක ඔයා කෙනෙකුට ගහපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි කියලා .
මට ඇහුණා ඔයා
ප්‍රකාශක කාර්යාලයේදී හැන් කි-ජුන්ට ගැහුවා කියලා.
ඒක මගෙන් අයින් කරන්න,
දෙවන ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
හේයි, හා-කියුං.
අනාවැකි ගැන
කරදර වීමට පෙර ඒ ගැන කරදර වන්න.
ඔබේ අනාවැකිය වැරදි නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? මම නවත්තන්නද?
"අත්හරිනවා" කිව්වද?
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් අපේ අනාවැකිය නිවැරදි නම්,
අධ්‍යක්ෂක චෝයි, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන එක හොඳයි.
-මොකක්ද?
-මේක දැල්ලන් ක්‍රීඩාවක්ද?
කවුරුහරි වැරැද්දක් කළොත් අයින් වෙන්න ඕන ඇයි ?
අපි අපේ රැකියා අනතුරේ දාමු.
ඒක KMA ඉතිහාසයට එකතු වෙයි,
ඒ වගේම ඒක හොඳ පාඩමක් වෙයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඉන්නවද?
ඔයාට කොහොමද!
නවත්වන්න!
ජීස්. ඒ ඇති.
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් උනාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හොඳ මිනිස්සු. ඇයි ඔයාලා
එකිනෙකාට ගහගෙන රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම එයාට ගැහුවේ නැහැ.
මම එයාට ගැහුවා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
එය පැහැදිලිවම වැරැද්දක්.
තුන්දෙනෙක් මා ළඟට ආවා.
මම පැහැදිලි කරගන්නම්.
මම එයාලව නවත්තන්න හැදුවා විතරයි.
මොනවා උනත්. ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්මෝ.
ඔයා ඔයාගේ ජූනියර්ලට මොනවද ඉගැන්නුවේ?
ඇයි එයාලා අවුල්ද?
කාලගුණය ගලායාම ගැනයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඉලක්කම් කිහිපයකින් ඒක පෙරළන්න බෑ කියලා?
නමුත් සමූහ අනාවැකි කිහිපයක් නිසා
වෙනස් ආකාරයකින් එළියට ආවා,
ඔබ පදනම් වූ අනාවැකිය අවලංගු කළා.
කණ්ඩායම් හතරක් විසින් සතියක
විශ්ලේෂණයක් මත.
කුමක් ද?
ඔයා කලින් මගේ අනාවැකිය වෙනස් කළා.
-මට තියෙනවද?
-එයා හිටියද?
ඒ වෙනකොට දෙපාරක්.
දෙවරක්?
කවදා ද?
2004 ගිම්හාන තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීම අතරතුර ,
සහ 2011 දී උෂ්ණත්වය
අසාමාන්‍ය ලෙස අඩු වූ විට.
ඔයයි මමයි එක පාරක් හරි.
නමුත් ඔබ වැරදි වූ විට පවා,
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නිසා…
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් විශ්වාසයක් තිබීම ගැන මම ඔබව විශ්වාස කළා .
ඔයා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නේද?
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඔබේ අනාවැකිය අවලංගු වූ නිසා ඔබ කෝපයෙන් සිටිනවාද ?
මේ කොල්ලා මාව නොසලකා හැරලා මට බැනපු නිසා .
අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
ඇය ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙකේ අධ්‍යක්ෂවරියයි.
ඇයත් ඔයා වගේම මට්ටමේ.
ඇයටත් ඔබට ඇති තරම් අධිකාරියක් සහ වගකීමක් තිබෙනවා .
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
දේශනා කරන බූමර් කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
මට කේන්ති යන නිසා! ඒක එච්චර වැරදිද?
මේකට ඔයා ඇයි මෙච්චර තරහා වෙන්නේ?
මම තමයි තරහා වෙන්න ඕන!
අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය!
අවුරුදු දහයකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට,
මම එළියෙන් කන්න ගියා.
මගේ දරුවා සහ බිරිඳ සමඟ.
මම මගේ කොණ්ඩය පවා හැදුවා.
ඒ වගේම අවන්හලක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම අද හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි හිටියේ.
දැන් එයාලා කාලා ඉවර ඇති!
සයිබීරියාවේ පීඩන වෙනස තියුනු ලෙස පහත වැටෙමින් තිබේ.
මිස් ලී.
කාලයත් සමඟ ගෝලීය ආකෘතියේ වර්ධනය නිරීක්ෂණය කරන්න .
ජීස්.
ජෙට් ප්‍රවාහය දකුණට ගමන් කරයි.
කුමක් ද…
ඒක පහළට යන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගෙදර යන්න.
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
දොරවල් ඇරෙනවා.
-හෙලෝ.
දොරවල් වැසීම.
කි-ජුන්.
ඔයා පරක්කු වෙලා ඉවර කළා.
ඔයා පිටපත යැව්වද?
ඔව්.
මට සනීප නැති නිසා ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියා .
සාකච්ඡාව අතරතුර ඔබ අසනීපයෙන් සිටි
නිසා, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඒ ගැන හිතුවා, යු-ජින්.
බබා…
මම එය සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
මම…
තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න සූදානම් නෑ,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට කලබල වී
බොහෝ විට ව්‍යාකූල වනු ඇත.
දරුවා ඉපදුණු පසු.
මම බොහෝ ආකාරවලින් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්, ඒ අපේ බබා,
ඒ නිසා මම එය ඉහළ නැංවීමට මගේ උපරිමය කිරීමට කැමතියි.
-කි-ජුන්, මම--
-නමුත්...
මේ දරුවා ගැන ඔබට තවමත් විශ්වාස නැත්නම් ,
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
මට ඔයාට තනියම කැපකිරීම් කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ .
එකම දෙය
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනියි. නේද?
අපි කෑමට යමක් අරන් යමුද?
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාද?
මම ඒවා හැදුවේ මා ළඟ තිබුණු අමුද්‍රව්‍යවලින්.
ඒකෙ නියම සුවඳක් එනවා.
මමත් මගේ අම්මා වගේ හොඳට උයන්න පුළුවන්.
ටේ-කියුං.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
ඔබට චිත්‍ර අඳින්න, උයන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඔබට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කතාවක් ලියන එක ඇරෙන්න අනිත් හැමදේටම දක්ෂයි .
මගේ කතා ලිවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කම්මැලිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔබව ඇද ගන්නා සම්බන්ධක ලක්ෂ්‍යයක් එයට නැහැ .
සම්බන්ධක ස්ථානයක්?
නමුත් ඔයා
ලස්සන චරිත අඳින්න දක්ෂයි.
ඒ කියන්නේ මගේ කතාව නරකයි,
මොකද ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නෑ. මම හිතන්නේ නෑ මම ඒක නරකයි කිව්වා කියලා.
මගේ පොත් විකිණෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කිව්වා කියලා.
එය සන්දර්භගතව ගම්‍ය වන්නේ එයට සම්බන්ධ වීමේ ලක්ෂ්‍යයක් නොමැති නිසා නොවේද ?
අපි වයින් ටිකක් බොමුද?
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-නෑ.
අපි අපේ කතාව දිගටම කරගෙන යමු.
දොරවල් ඇරෙනවා.
-දොරවල් වැහෙනවා.
-හරි.
කුමක් ද?
ඇය මුරපදය වෙනස් කළාද?
ඔයා මුරපදය වෙනස් කළාද?
ඔව්, මම එහෙම කළා. මොකද මට පෞද්ගලිකත්වය අවශ්‍යයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මට අලුත් මුරපදය දෙන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. ඔයා ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සීතලය.
කමක් නෑ. එයා ඔයා හිතනවට වඩා සැරයි.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
රෝහලකට.
ඇය හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
ඇය මෙතරම් සීතල ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
මම මේවායින් මොකද කරන්නේ?
මට ඒවා ආපහු ගේන්න බෑ.
මට කියන්න.
කතාවේ
ඔයා විශේෂයෙන් අකමැති මොන කොටසටද කියලා කියන්න.
හොඳයි, මම ඒකට කැමති නැති බව නෙවෙයි...
ඔයා ඇයි නිතරම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ?
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා මගේ කතාවේ
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
හොඳයි, සම්බන්ධයක්...
ඔයා මම හිතුවට වඩා නොපසුබටව ඉන්නවා.
නොපසුබටව කටයුතු නොකරන්නේ නම් ලේඛිකාවක් වන්නේ කෙසේද ?
මම චිත්‍ර අඳින්න, ලියන්න ගොඩක් කාලයක් ගත කරනවා,
මකා දැමීම, නිවැරදි කිරීම,
මෙනෙහි කිරීම සහ නිර්මාණය කිරීම.
සොක්-හෝ, ඔයා කවදාහරි මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳලා තියෙනවද?
වචනයක් ගැන හිතන්න උත්සාහ කරනවද?
තනි පේළියක් ලිවීම සඳහා,
මම දිගටම හිතනවා, ලියනවා,
මගේ ඔළුව පුපුරන්න යනකම් සතිය පුරාම නැවත ලියනවා .
මම සෑම වචනයක්ම ලියමි සහ නැවත ලියමි.
සහ සෑම අවසානයක්ම දහස් වාරයක්.
වඩා හොඳ වාක්‍ය සාදා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම නිරන්තරයෙන් සිතමි.
සහ
මගේ අභිප්‍රායන් වඩාත් පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද යන්න.
මට කණගාටුයි.
විනිශ්චය කිරීම පහසු බව මම දනිමි.
සහ කෙනෙකුගේ නිම කරන ලද වැඩ ගැන කතා කරන්න.
නමුත් වේදනාව සහ උත්සාහය අවතක්සේරු නොකරන්න.
එය කාර්යය නිර්මාණය කිරීමට යයි.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙක් නෙවෙයි.
මගේ පොත් හොඳින් අලෙවි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
අඩුම තරමින් මගේ ලේඛන සහ චිත්‍ර ගැන මට විශ්වාසයක් තියෙනවා
ධනාත්මක සහ උණුසුම් බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත
ඒවා කියවන ළමයින් ගැන. තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි, ඒක හොඳයි.
ගෝෂ්, ටේ-කියුං.
ටේ-කියුං.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
එහෙනම් මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම…
ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
-අනේ දෙවියනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
-ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
ටේ-කියුං.
ඔව්?
කුමක් ද…
-අනේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා…
ජින් තේ-කියුං!
-අම්මේ! රිදෙනවා!
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
චයොන්ග් රෝහල
කවුරුහරි අසනීපෙන්ද?
ඒ කාමර අංක 309.
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
ඉතින් ඔහු ඔබට විස්තර කියයි.
ලී මියුං-හැන්
පෙනහළු PET ස්කෑන් පරීක්ෂණයක සහ ස්පුටම් පරීක්ෂණයක ප්‍රතිඵල
නිකුත් වී ඇත.
ඒක පිළිකාවක්.
ඒක පිළිකාවේ තුන්වන අදියරයි.
ඔබ මෙහි PET ස්කෑන් එක දෙස බැලුවහොත්,
පිළිකාව සැලකිය යුතු ලෙස පැතිරී ඇති බව පෙනේ.
වසා ගැටිති වලට
සහ ආමාශයේ දකුණු පැත්තට.
ඔහු ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
පියා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ලී මියුන්ග්-හැන් මහතා
මෙම රෝහලට ඇතුළත් කර තිබේද?
ඊයේ පෙරේදා ඔහුට රිය අනතුරක් සිදු විය .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
-කි-ජුන්.
-ඔව්?
- නැගිටින්න.
-ඇයි?
- රිදෙනවා.
- මොකක්ද?
යු-ජින්, මොකක්ද අවුල? මොකක්ද ඒ?
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
මොකක්ද අවුල, යු-ජින්?
කුමක් ද…
වැස්ස සුළඟට කිව්වා...
මිස්ටර් ලී එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම එයාගේ භාරකරු.
මම පොලිසියෙන්.
ලී මහතා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත.
ස්වයං-කරගත් තුවාල සහ බිය ගැන්වීම්
සහ රක්ෂණ වංචා සඳහා.
"ඔයා තල්ලු කරනවා."
"හා මම...
සඳහා."
ඔබ තව ඉගෙන ගන්න
දේවල්
නිවැරදි කරන විට නොව වැරදි කරන විට.
ලෝකයේ තියෙන මෝඩම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ආදරයෙන් බිඳී යාම.
සි-වූට යන්න දෙන්න එපා.
ඔහු වෙනුවෙන් නොව ඔබ වෙනුවෙන්ම.
මොකද ඒ ඔයා නිසා, ජින් හ-කියුං.
ඒ ඔයා නිසා, ලී සි-වූ.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥